Alquiler de coche
Buenas tardes, soy Alba. He alquilado un coche para el próximo fin de semana y me gustaría saber dónde debo recogerlo. Yo vivo en Barcelona.
Buenas tardes Alba, muchas gracias por llamar. Yo vivo en un pueblo a 20 minutos de Barcelona. ¿Crees que podrías venir a recogerlo el viernes?
Depende de a qué hora ya que el viernes trabajo.
Me vendría bien entre las 17.00h y las 19.00h. ¿Cómo lo tienes?
Lo tengo complicado, acabo de trabajar a las 18.30 y creo que no me daría tiempo. ¿Cómo te iría el sábado a primera hora?
Si vinieses antes de las 9.00h me vendría bien.
Pues si te parece bien, te aviso cuando salga de Barcelona, sobre las 8.00h, así cuando llegues ya está todo listo.
Genial Alba, quedamos así, te espero el sábado antes de las 9.00h.